[音乐]
科学证明，您必须解决10个侦探谜语
每天锻炼和锻炼大脑
你不相信这好吧，也许我们已经弄清了这个事实
但您不能否认娱乐性的解决方案以及
夏洛克·福尔摩斯和其他著名的侦探
除了无聊之外什么都不是，所以如果您准备检查自己的专心程度，
该视频是您需要记住的，给我们一个让您感觉像的东西
像一个真正的专业人士和解决犯罪的好运
一个侦探和铁匠兄弟在一个下雪的冬天的夜晚
侦探突然在壁炉前休息
有人向他的窗户扔了一个雪球，撞击声很大，以至于玻璃杯
侦探站了起来，只剩下足够的时间注意到三个孩子
住在附近逃跑的人
他们是兄弟，名字叫萨姆·史密斯·史密斯，彼得·史密斯
并在第二天标记铁匠，在侦探的门上留下了纸条
那里写着问号铁匠，他把雪球扔了
侦探立即知道要问哪个兄弟
好吧，现在您有15秒的时间希望可以解决这个问题
符号问号称为问号
所以在这里，我们去问问铁匠，他把雪球扔了
[音乐]越狱
曾经著名的侦探史蒂文森不得不找到一个逃脱的囚犯
他知道罪犯躲在其中一所房子里
但是他必须知道确切的地址，以免吓the罪犯
首先，当他看着无人机时，他在无人机的帮助下拍了张房屋的照片。
他意识到罪犯在哪里的照片
你能知道那个逃犯在哪里，什么帮助侦探找到
他，你有15秒的时间
开始[音乐]
[鼓掌] [音乐]
你准备好检查你的猜测了吗
凶手在屋子里，你看到附近停着的汽车是
只有停在马路上的车才能让
犯罪分子迅速逃脱
越狱杰克被放置在有污垢地板的牢房中
而且只有一个窗户这么高，没人能到达
牢房是空的，除了铲子，那里是热的和干燥的
但是杰克很快就不会得到食物或饮料
他只有两天的时间才可以出狱
如果不是他会死的，我们知道你立刻想到了什么，但是
不开挖隧道是不可行的选择，因为这将需要两天以上的时间
所以杰克应该如何逃离牢房，你的猜测是什么，别忘了你可以
暂停视频以有更多时间
[音乐]想
[音乐]这一切都很好地设定了答案
杰克出来真是小菜一碟
他不得不用铁锹在窗户下堆起一堆污垢。
爬上它并认真逃离牢房，以这种方式确保囚犯的安全
[音乐]你的任务是以下空一罐
牛奶和一罐水倒入一碗哦，等等
你不能认为这会这么简单，有几个条件
您必须能够区分牛奶和水
你可以把牛奶和水分开，最后
不允许使用任何类型的分隔器将这两种液体分隔开
哇，这是连灰姑娘都不需要处理的任务
您能弄清楚如何将不可分离的部分分开吗
20秒即可完成此操作[音乐]
实际上，您要做的就是将水倒入碗中
首先将其冷冻然后再添加牛奶
然后你在一家人的岩石上喝牛奶，一个著名的
歌手对狗仔队提起诉讼
她声称自己跨越了自己的个人生活
当到了在法庭上度过重要的日子时，事实证明，起诉
和辩护律师彼此认识，实际上其中一个是
另一个儿子的父亲你怎么可能有15岁
几秒钟解开这些扭曲的家庭纽带
好吧，如果你在编造话，并称这位律师为第二任律师
表弟或创造力的道具，但你是
错误的律师只是简单地嫁给每个人
其他的妻子与她儿子的父亲抗争
[音乐]一名侦探自杀或谋杀
犯罪现场据说一个人从窗外跳下。
一栋废弃的建筑物自杀去侦探
在建筑物内部，到一楼到前面的房间
他点燃一支香烟，走到面对死者的窗户上
打开它，把香烟扔出去，然后他去了二楼
并继续做下去，直到他访问了
所有楼层，并一次又一次地重复动作
然后他回到自己的团队，并说这绝不是自杀
但是谋杀他是怎么发现的，侦探花了比他更长的时间
15秒了解真相，您变得更聪明
[音乐]一个人跳跳自杀时
从较高的地板上，他们往往不会关上窗户
在他们身后，但在这种情况下，没有一个面向死者的窗户
一个人被打开，这意味着有人
该男子死后将其关闭
侦探悲剧有一天侦探和他吵架了。
妻子，没有手机和钥匙就走了
在他回到家的傍晚，他找到了他的同事
他害怕的妻子和一个被谋杀的男人史蒂文的妻子讲了她的故事
听到门铃时我正坐在客厅里
我以为是我丈夫，开了门，但一个罪犯把我推了
于是我用刀刺了他，侦探命令警察
逮捕他的妻子，因为她计划杀死他
侦探是如何找到时间动脑筋的
[音乐]
不幸的是，史蒂文斯夫人确实打算杀死她的丈夫
她用刀去开门，因为她以为是丈夫
史密斯太太偷了一条项链
老式的项链不见了，那个女人不高兴的时候
警察到了，他们没有发现闯入的迹象。
乱锁，没有错门，只有一个窗户
坏了，屋子里一团糟
第二天，史密斯太太惊讶地发现地板上满是肮脏的脚印
因欺诈罪被捕
为什么
你准备好在那里剩下五秒钟了吗[音乐]
警察确信史密斯太太对他们撒谎了，这就是答案
因为窗户从里面被打碎了
如果它是从外面砸碎的小玻璃碎片
本来在房间的地板上
有一个魔术师以他的技巧而闻名
这样的招数之一是在水下呆10分钟
但是有一天，约翰·斯马特（John smart）向魔术师挑战
说他将在水下停留两分钟
说魔术师很惊讶就是什么也没说
他接受了赌注，并答应约翰给他五个
如果他确实打破了记录，则为一千美元
总而言之，约翰赢得了胜利并获得了金钱，他如何做到这一点
您是否认为约翰可能正在练习不要在水下呼吸
从小就可能是两栖动物
想法你有20秒下定决心
[音乐]很好，告诉你约翰的真相
有点作弊，他拿了一个装满水的杯子，
将其保持在头上12分钟，是的，始终阅读书本上的精美字样
您签订的合同
吉利和利兹（Lilz）安全地相距数英里
他们喜欢在邮件中互相发送礼物
这次吉尔有一个特别的礼物给莉兹·金
手镯当然要有他们的缩写，她不想要这个珍贵的东西
丢失或被盗的物品，所以她锁上了礼物盒
安全地问题是liz没有
吉尔锁的钥匙，她有自己的锁，
吉尔没有吉尔无法发送锁箱和钥匙
在一起，显然您认为他们有可能
莫名其妙地安全地交付手镯
我希望您能在15秒内帮助这些好朋友
有意愿的地方有一种非常复杂的方式
吉尔应该把包裹寄上自己的锁
一旦莉兹得到它，她应该简单地将自己的锁添加到盒子里
并发回吉尔，所以现在它有两个锁
当吉尔拿到包裹时，她只是把锁关了
离开liz并将其发送回liz
liz现在将只收到她的锁就收到包裹
两位年轻女士一起吃晚饭的冰茶
他们俩都点了冰茶，其中之一非常口渴
喝得很快，而另一次喝酒的时候她喝了五杯
只有一个悲惨的女孩正在照顾她的饮料
慢慢喝死了，其他人还活着
但事实证明，他们所喝的所有饮料都含有毒药
喝得更多的女孩怎么可能活下来
奇怪的情况你准备好了吗
回答[音乐]
[音乐]实际上毒物包含在
冰的女孩的冰和茶
快速喝酒没有时间融化，但其他女孩的冰块
饮料融化，将毒物释放到她的茶中
友好的谋杀玛丽和本一天有一天和他们的四个朋友住在一起
本回到家，发现玛丽死在沙发上
他叫警察侦探到了，并意识到玛丽已经
不久前被杀害，他审问了全部四个人
朋友，这就是他们的故事所讲的
[音乐] mia在厨房里，说她会
两个小时前回家，去了厨房
约翰在花园里看书，他说那天他还没离开这个地方
珍妮弗说她在游泳池里游泳了三个小时。
简在她的房间里画画
出乎意料的是，侦探要所有人向他伸出双手
立刻发现谁对他撒谎
史蒂文斯（Stevens）如何发现犯罪时间正在消逝
滴答滴答
你以为那个侦探在找谁
[音乐]好时机到了这是答案的补偿
注意詹妮弗（Jennifer）的手是否在游泳池游泳
这么久，她的手掌上的皮肤就会起皱
哦，詹妮弗，你修剪的手把你送走了
[音乐]在第一天在学校谋杀
学年一名地理老师被谋杀了
警察有多达四名嫌疑犯，他们是园丁
数学老师，教练甚至是学校校长
我现在投票支持校长，最关键的是他们都拥有
园丁不在乎算术
老师正在举行一次中考，教练正在打篮球。
尽管这名凶手被捕，校长仍在办公室
你能立刻猜出谁杀了那个地理
老师以及警方如何解开谜团
您有15秒的时间找到凶手[音乐]
[音乐]杀手是数学老师
根据他自己的话，他正在参加一个年中考试，但是
犯罪发生在学年的第一天
他需要学习如何更好地说谎
萨姆·普林斯顿（Sam princeton）对自己的生活很不高兴
老板对他挑剔很沮丧
对自己因为太虚弱而无法离开工作并开始新的工作而感到生气
在他之间射杀自己的生活
洗手间里的眼睛是子弹，左轮手枪是
真实的
然而，只有一秒钟，山姆还活着，没有受到伤害。
这怎么可能不是小菜一碟
也许您已经知道了，如果没有
您还有20秒的时间可以使用[音乐]
[音乐]
问题是山姆没有朝他真实的自己开枪
午夜钟声敲响，他在镜子里倒影
时钟在六点钟响了六次
第一击和最后一击相距三十秒
你能告诉我午夜十二点钟要花多长时间
您的时钟上的15秒现在开始[音乐]
您确定60秒太简单了吗？
当然，这是错误的，正确的答案是
66秒之间有五个间隔
如果我们将三十除以六点六击
五个，我们将看到两次打击之间的每个间隔
持续六秒钟，午夜将有11个间隔
所以要花66秒才能打完
午夜12次不错的尝试，也许下次您会得到它的
[音乐时间
车内一名男子神秘死亡被发现
警察开枪打死了警察
因为他的衣服或车上其他任何地方都没有火药
这意味着向他开枪的人在外面，但所有的窗户都在
关上了所有关上的门，唯一的子弹
这个男人的身体上有一个洞，怎么可能有些神秘
力量，这就是您的15秒
[音乐]答案其实很简单
致命枪击事件中该男子被杀的汽车是敞篷车
听起来屋顶掉了[音乐]
血缘关系百万富翁在自己家中的额头被枪杀
侦探史蒂文斯与百万富翁的三个儿子说话
杰克·约翰和詹姆斯在家里
杰克说约翰那天晚上他们的父亲约翰哦，我猜妻子的名字是简。
我敢打赌，父亲一直在
正式招待会，他们回到家，进入生活区
他父亲先来的房间，然后是约翰和杰克本人
[音乐]当他们的父亲上楼梯时
詹姆斯进入客厅，开枪打死了他们的父亲约翰。
杰克的信息[音乐]
詹姆斯说他那天晚上拜访了他的朋友
他到家后，父亲已经死了
侦探立刻就明白了一切
谁是杀手，史蒂文斯如何解决该案
您如何看待[音乐]
一个兄弟反对另外两个兄弟的话一个棘手的案子
还是已经知道发生了什么，让我们检查一下您是否正确
约翰和杰克撒谎，如果詹姆斯杀死了他们的
父亲，子弹会把他射中颈背，因为他想去
楼上但是伤口在他的额头上
好吧，我当时以为是简，但
现在[音乐]
一个孤独的人一个孤独的老人住在他的房子里
他在城市郊区过着安静的生活，也许他是一个
从来没有离开过他的住所很长时间的家庭
这是盛夏的星期五，邮递员路过并大声疾呼
男人里面没有答案
邮递员看着窗户的房子，
哦，没有看到那个男人在血泊中
警察到达他发现星期二的报纸两瓶
第二天喝些温牛奶和一瓶冷牛奶
凶手被捕了吗？你知道警察是怎么发现谁的吗？
这么快，你的主意是什么
[音乐]还剩五秒钟，您可以看到
回答
显然是邮递员，他知道那个房子里没人会读一本
这是星期三或星期四的报纸，这就是为什么他只来
星期五[音乐]
在人们热衷于脑筋急转弯和谜语的城市
百分之四的人没有列出他们的电话号码
因此，如果我们从电话簿中选择40个随机的人
他们中有多少人有未列出的号码
哎呀，您似乎必须在这里应用一些数学知识
20秒刷新您所学的一切
[音乐]
答案可能会让您很生气，毕竟您打开了数学课本
但如果这40个人的人数为零
在电话目录中，默认情况下已列出
[音乐]
周日下午在豪宅遇害，詹姆斯先生被发现
死在他的豪宅外面，埋在
雪哦霜冻雪人做到了不
好吧，没关系注意到他的园丁
知情的詹姆斯妻子立即报警
警察问屋子里的每个人，他们在尸体前在做什么
被发现并得到以下证明
园丁一直在铲雪，从物业的人行道上
女仆一直在铺床，厨师一直在做早餐
妻子在等早餐时一直在读书
儿子已经洗了很长时间
女儿一直坐在壁炉旁
那天晚些时候，他们两个被捕，他们是谁
想想您有15秒的时间[音乐]
妻子和厨师杀死詹姆斯先生警察如何猜出是谁
并在下午等待早餐
一个女人在一家不错的餐厅吃早餐时喝咖啡
有一会儿，她注意到咖啡中有蝇，她很愤慨，使
服务员给她再喝一杯
他喝完一杯新咖啡回来后，她大喊大叫
您给我带来了同一杯咖啡在这个地方有什么服务
她怎么理解也许这女人是通灵的
您如何看待[音乐]
[音乐]她已经放了糖
当她尝试新杯咖啡时，前一杯咖啡很甜
[音乐]浪漫之旅克莱德夫人和夫人去了
一次去山上旅行，但是两天后克莱德先生回来了
独自在家
他去警察局说克莱德夫人已经死了
[音乐]第二天探员史蒂芬走访
克莱德先生因谋杀妻子而被捕
克莱德认罪，并问侦探他如何发现自己是罪犯。
凶手
斯蒂芬说，他只是打电话给旅行社，要求提供一些信息
[音乐]旅行社对
侦探[音乐]
您的版本是什么，与保险有什么关系？
也许你只剩下几秒钟
[音乐]你知道答案的话吗
旅行社从整体上看待先生
克莱德买了两张去山的机票
而且只有一张回程票啊，如果只有克莱德夫人知道的话
责怪披头士乐队，她没有车票
[音乐]连环杀手吃了两个药
他绑架人并使他们采取了特殊的做法
两片药中的一种无害，另一种有毒
受害者服用了哪一种药，连环杀手都服用了另一种
然后该计划不断重复
受害者用水服了药死了
凶手屡次幸存下来，他是怎么做到的
总是得到无害的药丸，祝您好运！
[音乐]这是连环杀手的答案
欺骗人们，毒药在一杯水里
受害者不喝药而发臭哦
太不公平了[音乐]
您的生日聚会上有7位客人，您必须弄清楚如何
只将圆形的生日蛋糕切三遍，做成八个相等的大小
为您的客人切成薄片，为您切成薄片
课程时间是很重要的事情，您的客人很
等待他们的蛋糕，所以开始吧
[音乐]回答好首先要削减
垂直向下沿着蛋糕中间，将其切成两等份
做同样的事情，但是这次水平制作四个切片
您的第三个也是最后一个切工应该横向穿过蛋糕
很快就会将您的四个切片变成八个
所以您在这一方面做得如何，不用担心，我们还有更多的机会
山姆的生日山姆是一位真正特别的小姐
明年前天只有17岁，她已经20岁了
她的秘密，你有15秒的时间来弄清楚
女孩的神秘[音乐]
衰老[音乐]
sam不是时间旅行者，也不是12月31日出生的任何东西
因此，如果今天是1月1日，那么说她17岁是正确的
在前天，她18岁
第二天，她将在今年的最后一天19岁
明年她将20岁。
约会很多[音乐]
因杀害妻子而在法庭上一名男子被指控杀害妻子
他的律师在最后的声明中宣布，该男子的妻子
实际上还没有被杀死，一分钟后就会进入法庭
房间里的每个人，包括法官和陪审团
转身看着门和律师与被告
看着他们几分钟后，律师说
证明你不太确定我的委托人杀了他的妻子
否则那之后你几乎不会相信我
陪审团作出有罪判决，为什么会发生
15秒内找到答案[音乐]
[音乐]被指控的人不是
看着门，他确定他的妻子不会进入
他杀了她[音乐]
骗子一个人告诉警察他下班回家了
在客厅中间找到妻子的尸体
他说她显然是在桌子上找到枪的
开枪自杀，但警察立刻知道了
那人还活着
他怎么知道只有15秒才能解决这个谜题
[音乐]
警察注意到该名男子的身上装有一个空的枪套
皮带，这意味着他要么要采取
枪或他一直在前
不可能是真的，因为他说他会下班回家
并发现他的妻子死了，这就是为什么我们被遗留在梯子上的原因
后者不是后者，后者证明该人实际上已经
开枪打他的妻子
冻结的窗户，在一个寒冷的冬天，一次悲剧发生了约翰
发现他的朋友死在自己的房子里，约翰打电话给警察，说他是
刚从杰克的家经过时，他决定顺路去看他
敲钟已经很久了
但是所有人都沉默了，也许杰克不在家里
但是约翰很可能透过冰冻的窗户看到房间里的光
他在冰窗玻璃上呼吸，在地板上看到杰克
约翰意外地将警察逮捕为主要嫌疑人
为什么要走15秒[音乐]
仅剩五秒钟[音乐]
约翰显然没有想过他的传奇
他将无法解开窗玻璃，因为
通常在里面结冰[音乐]
一个盲人一直梦想着能够再次见到很多年
过了一段时间，这是他最大的愿望
他的医生确认他可以进行手术以解决他的问题
这个男人不能更快乐的手术
顺利，该男子乘火车回家
医生允许他在手术后三个小时取下绷带。
手术，所以这个人太急了，以至于他做了
这虽然仍在火车上，但他一完成就承诺
一个自杀跳下了树，他的手术是
成功了，他为什么要为你做这20秒
解决这个奥秘[音乐]
一个梦想成真的人为什么会自杀
事实上，当那个人打开绷带时，这是一个悲剧性的巧合。
火车正穿过一条黑暗的隧道，这就是该名男子认为的原因
他仍然是盲人，自杀了
被困在学校的健身日中间
所有孩子跑的距离相同，每个孩子的排名依据
他或她自己独特的结果比利原来是
最快的50和最慢的50
跑步者比利的有多少个孩子
小菜一碟吧，我仍然会给你15秒
[音乐]
案件
[音乐]即使100听起来很清晰
答案是99。
从1到50个最快的跑步者的顺序
如果他是第50慢的赛车，则必须有99位跑步者从50排名到99
[音乐]一名走私者携带两个男子的案件
沙袋骑着自行车越过墨西哥边境
每天海关人员定期检查
袋子及其所有时间都包含沙子，很明显
男子走私某物，但军官无法意识到
完全是因为他们没有任何证据
越过边界不间断他走私了你的时间有什么
开始了
[音乐]这个有创造力的人分散了
海关官员用沙袋注意
但实际上他走私自行车[音乐]
那个侦探在一个候诊室里和一个医生说话的愚蠢的凶手
当一个沮丧的男人冲进来，尖叫着有人开枪打死我妻子
侦探问那个人告诉他一切
该男子克拉克先生说，当他的管家打电话给他时，他正在上班
并说他妻子发生了一件可怕的事，而她正在
重症监护室
他马上挂了电话，去了医院
当克拉克先生讲完这个侦探的故事时
因未遂谋杀罪将他逮捕
[音乐]他为什么这样做
侦探能读懂你的看法吗
您只剩下几秒钟的时间来猜测
实际上，克拉克先生对击球一无所知
他的管家只说他妻子出了点坏事
顺便说一句，没有提到枪支吗？
夫妻正在杀害他们的配偶，除了说这话，还有很多配偶
首先是关于我们社会的杀手
但是我不使用化学物质
一位著名的化学家在他的实验室被谋杀，没有发现证据
除了上面写有化学物质名称的纸
在他被谋杀的那天，化学家只有三位访客
他的妻子玛丽，侄子尼古拉斯和他的朋友
警察乔纳森立即逮捕了凶手
他们怎么知道这是一个小提示
请注意音符[音乐]
答案隐藏在这张纸的笔记中有一个线索
如果您将化学物质的简称结合在纸上，您将
取个名字[音乐]
尼古拉斯（Nicolas）甚至垂死了这个男人，仍然是一个真实的
说到化学家，这是给你的
约翰尼（Johnny）是化学家的儿子，但约翰尼（Johnny）不再是他的儿子
以为是h2o是h2so4
您设法解决这些问题的方法当然是硫酸吗？
侦探之谜，如果您不忘了，您会哇哇哇
喜欢并与您的朋友分享此视频
[音乐]您的朋友要您帮个忙，
给你五美元，要你买东西吃
喝点东西来喂他的牛和
您可以同时在他的花园里种些东西
你要买什么吃的只是一件事
喝牛奶养牛，哇哇，不是你的朋友
认为这有点太多了，你知道他的谜语的解决方案吗？
如果还没有，您还有20秒
[音乐]
[音乐]你可以去买西瓜
你可以吃它，可以喝它，可以用果皮喂牛
至于西瓜种子，您可以轻松地将它们种在花园里
足智多谋的金匠国王邀请了一位著名的占星家来他
宫殿以便在星空中阅读他的未来
这位占星家同意以降价的价格来表示他会在
这个月，国王将不得不当场付给他
他要求与访问日期相对应的黄金量（盎司）
国王同意了，所以他命令金匠制作重重的金块
国王期望看到的从1到31盎司
31件，但只得到5件，因此每件重量是多少
一个涉及一些数学，你有30秒
解决它[音乐]
这个聪明的金匠制作了五块容易组合的金块，而不是31
他们的体重为1 2 4 8和16盎司
国王用这些重物可以给占星家一个
第三天或第15天两盎司
他可以给占星家重一两的东西
在第30天，占地4盎司和8盎司
2 4 8和16。所有其他日期将是
可能会沉重于金子太自杀的消息一个男人的身体是
在某个时候发现他倒在公寓里
警察手里拿着枪，发现一个录音机
在附近，当他们按下播放按钮时，他们听到的是我无法像
这样一来，就听到了枪声
但是侦探立刻想通了
那是谋杀，他怎么才知道这不是谋杀
自杀肯定你已经知道答案了，如果
你还有时间吗
[音乐]如果那个人自杀了，他绝不会
意味着本来可以倒带
结论还有其他人[音乐]
星期日，一个贵族乔治·史密斯的谋杀案被谋杀
晚上他的人中还有五个人
房子史密斯先生的妻子，我打赌她是他亲自做的
管家，女仆和园丁
[音乐]他们都告诉侦探史蒂文
他们那天晚上史密斯太太正在附近的一本书上读书
壁炉
厨师正在做早餐
管家正在向起居室的工人发出指示
室友正在洗碗
园丁在温室里给植物浇水
在所有谈话之后，侦探逮捕了凶手
[音乐]谁是杀手，史蒂文斯如何
找到罪犯，您将能够解决这个难题
15秒，如果您想有更多时间考虑这一点
如果您总是可以暂停视频
[音乐]
那么，您的答案是什么？罪犯是厨师
当然，他是我，我知道在谋杀案发生的所有时间
晚上，但他说他正在做早餐，他
必须更多地注意他在说什么
你知道我认为史密斯太太付钱给园丁杀了她的丈夫，因为他
和一个女仆有染，很适合
[音乐]犯罪现场一名男子杀害妻子
他们用了一把刀，后来扔给了他们的车。
进入一个深渊，没人会找到他的
妻子的身体，他从车上拿下来，他非常小心，没有离开
他几个小时后回家的指纹
接到警察的电话，他们告诉他他的妻子已经
被杀，他必须立即到达犯罪现场
他一到那里就被怀疑谋杀了
警察怎么知道是他犯了罪
15秒让你慢慢来
[音乐]丈夫没有被告知
犯罪现场的确切位置，尽管他来对地方了
我们希望您在解决这些难题的过程中度过了愉快的时光，
最难破解的坚果在评论中告诉我们并分享
与您的朋友一起观看视频，之后您可以比较结果
国王曾因犯下的罪行判处死刑
但是国王是一个善良的人，所以他允许该人选择自己的方式
宁愿死，但这个人很聪明，设法
说些使他免于死刑的话
他选择了哪一次死亡，您只有20秒的时间就能解决
但是如果您需要更多时间，请不要忘记可以暂停视频
[音乐]
罪魁祸首是个聪明人，死了
年龄[音乐]
[掌声]
两个男人站在木板深渊的边缘
其中一个拿着枪，想开枪射击另外一个
但是如果第二个人摔倒，第一个会摔倒
跌入深渊是否有可能让其中一个人生存
谁真的会死20秒为您解决这个难题
[音乐]其实问题在于
这个谜语太过多样化了，每个人的想法都不同，所以
您讨厌您的主意是什么，让您流连忘返
深渊，但嘿，这是我们有时会分享你的东西
在评论中与我们猜测
[音乐]
[音乐]如此
还告诉我们哪个谜语使您比其他人思考的时间更长
如果有一个超级强悍的人，您就无法解决
与喜欢谜语和谜题的朋友分享此视频
记得记得按赞按钮，然后
单击这种方式的订阅，您将确保您拥有
观看生活中光明面的更多精彩视频
[音乐]
科学证明，您必须解决10个侦探谜语
每天锻炼和锻炼大脑
你不相信这好吧好吧也许我们已经弄清了这个事实
但您不能否认娱乐性的解决方案以及
夏洛克·福尔摩斯和其他著名的侦探
除了无聊之外什么都不是，所以如果您准备检查自己的专心程度，
这部影片是您需要记住的，它给我们提供了一种让您感觉像
真正的专业人士和解决犯罪的人，祝你好运，一个侦探和铁匠
兄弟在一个下雪的冬天的夜晚侦探
突然在壁炉前休息
他的窗户被打得那么厉害，以至于玻璃杯
打碎了侦探，站起来，刚刚
有足够的时间注意到住在附近的三个孩子逃跑
他们是兄弟，名字叫萨姆·史密斯·史密斯，彼得·史密斯
并在第二天标记铁匠，在侦探的门上留下了纸条
那里写着问号铁匠
他把雪球扔了下来，侦探立刻知道了要问哪个兄弟
好吧，现在您有15秒的时间希望可以解决这个问题
[音乐]符号问号称为
问号，所以我们在这里去问号铁匠
他扔了雪球[音乐]
逃脱
曾经著名的侦探史蒂文森不得不找到一个逃脱的囚犯
他知道罪犯躲在其中一所房子里
但他必须知道确切的地址，以免
首先吓the罪犯，他与
无人机在看照片时的帮助
罪犯在哪里，你能知道在哪里吗
逃犯是什么，是什么帮助侦探找到了他
你有15秒的时间[音乐]
[鼓掌] [音乐]
开始了
你准备好检查你的猜测了吗
凶手在屋子里，你看到附近停着的汽车是
只有停在马路上的车才能让
犯罪分子迅速逃脱
越狱杰克被放置在有污垢地板的牢房中
而且只有一个窗户这么高，没人能到达
牢房是空的，除了铲子，那里是热的和干燥的
但是杰克很快就不会得到食物或饮料
他只有两天的时间才可以出狱
如果不是他会死的，我们知道你立刻想到了什么，但是
不开挖隧道是不可行的选择，因为这将需要两天以上的时间
所以杰克应该如何逃离牢房，你的猜测是什么，别忘了你可以
暂停视频以有更多时间
思考
[音乐]这一切都很好地解决了这个问题
杰克出来真是小菜一碟
他不得不用铁锹在窗户下堆起一堆污垢。
爬上它并认真逃离牢房，以这种方式确保囚犯的安全
您的任务是以下空一罐牛奶
一碗水放进一个碗里哦，等等，你不能认为这是那样的
很简单，您必须能够区分几个条件
在牛奶和水之间，您可以将牛奶与水分开
最后，您被禁止使用任何形式的
分隔这两种液体的方法哇，即使是灰姑娘也没做到
必须处理，您将能够弄清楚如何
分开不可分割的20秒，以便您执行此操作
[音乐]
实际上，您要做的就是先将水倒入碗中
然后将其冷冻然后加入牛奶
然后你在岩石上喝牛奶
一家人中一位著名歌手对一家人提起了诉讼。
她声称正在越界的狗仔队
到了度过重要日子的时候进入她的个人生活
法院证明，起诉和
辩护律师彼此了解，实际上其中一个是
另一个儿子那你怎么可能15
几秒钟解开这些扭曲的家庭纽带
[音乐]
好吧，如果你在编造话，并称这位律师为他的第二任大律师
表妹或其他一些创造力的人，但是你是
错误的律师只是简单地嫁给每个人
其他的妻子与她儿子的父亲抗争
[音乐]一名侦探自杀或谋杀
犯罪现场据说一个人从窗外跳下。
一栋废弃的建筑物自杀去侦探
在建筑物内部，到一楼到前面的房间
他点燃一支香烟，走到面对死者的窗户上
打开它，把香烟扔出去，然后他去了二楼
并继续做下去，直到他访问了
所有楼层，并一次又一次地重复动作
然后他回到自己的团队，并说这绝不是自杀
但是谋杀他是怎么发现的，侦探花了比他更长的时间
15秒了解真相，您变得更聪明
[音乐]
当一个人跳跳自杀时要做
从较高的地板上，他们往往不会关上窗户
在他们身后，但在这种情况下，没有一个面向死者的窗户
一个人被打开，这意味着有人
该男子死后将其关闭[音乐]
侦探悲剧有一天侦探和他吵架了。
妻子，没有手机和钥匙就走了
在他回到家的傍晚，他发现了他的同事，他害怕的妻子
一名谋杀男子史蒂文的妻子讲了她的故事
听到门铃时我正坐在客厅里
我以为是我丈夫，开了门，但是一个罪犯把我推了
于是我用刀刺了他，侦探命令警察
逮捕他的妻子，因为她计划杀死他
侦探是如何找到时间动脑筋的
[音乐]
不幸的是，史蒂文斯夫人确实打算杀死她的丈夫
她用刀去开门，因为她以为是丈夫
史密斯太太偷了一条项链
老式的项链不见了，那名女子在警察不高兴时
到达他们没有看到闯入的迹象
混乱的锁没有错放的门，只有一个窗户
坏了，屋子里一团糟
第二天，史密斯太太惊讶地发现地板上满是肮脏的脚印
因欺诈罪被捕
为什么[音乐]
你准备好在那里剩下五秒钟了吗[音乐]
这是警察确信史密斯太太的答案
对他们撒谎，因为窗户被打破了
如果它是从外面摔坏的，那就在里面
小块的玻璃本来可以放在房间的地板上
有一个魔术师以他的技巧而闻名
这样的招数之一是在水下呆10分钟
但是有一天，约翰·斯马特（John smart）向魔术师挑战
说他将在水下停留两分钟
说魔术师很惊讶就是什么也没说
他接受了赌注，并答应约翰给他五个
如果他确实打破了记录，则为一千美元
总而言之，约翰赢得了胜利并获得了金钱，他如何做到这一点
你认为约翰可能正在练习不要在水下呼吸
从小就可能是两栖动物
想法你有20秒下定决心
[音乐]好吧，约翰说的是实话
有点作弊，他拿了一个装满水的杯子，
将其保持在头上12分钟，是的，总是读好的
在您看到安全交货吉尔的合同上打印
和莉兹彼此相距数英里，他们彼此相爱
这次在邮件中互相发送礼物
吉尔（Jill）送了特别礼物给莉兹（Liz）金手镯
当然，她不希望这个珍贵的物品迷路或被盗
所以她锁上了安全的礼物盒
问题是liz没有吉尔锁的钥匙
她有自己的锁，吉尔没有的钥匙
吉尔显然不能一起寄出锁盒和钥匙
您认为他们是否有可能以某种方式获得手镯
安全地我希望你能帮助这些好朋友
15秒内
有意愿的地方有一种非常复杂的方式
吉尔应该把包裹寄上自己的锁
一旦莉兹得到它，她应该简单地将自己的锁添加到盒子里
并发回吉尔，所以现在它有两个锁
当吉尔拿到包裹时，她只是把锁关了
离开liz并将其发送回liz
liz现在将只收到她的锁就收到包裹
两位年轻女士一起吃晚饭的冰茶
他们俩都点了冰茶，其中之一非常口渴
喝得很快，她在那段时间里喝了五杯，另一只喝了一个。
悲惨的是那个正在慢慢喝酒的女孩
死了，另一个还活着，但事实证明，
他们所喝的所有饮料都含有毒药
喝得更多的女孩怎么可能活下来
奇怪的情况你准备好了吗
回答
[音乐]
[音乐]实际上毒物包含在
冰的女孩的冰和茶
快速喝酒没有时间融化，但其他女孩的冰块
饮料融化，释放毒药到她的牙齿
友好的谋杀玛丽和本一天有一天和他们的四个朋友住在一起
本回到家，发现玛丽死在沙发上
真是可恶，他叫警察侦探到了，意识到
玛丽不久前被杀害，他对所有四个人进行了讯问
朋友，这就是他们的故事所讲的
[音乐] mia在厨房里，说她会
两个小时前回家，去了厨房
约翰在花园里看书，他说那天他还没离开这个地方
珍妮弗说她在游泳池里游泳了三个小时。
简在她的房间里画画
出乎意料的是，侦探要求所有人向他伸出双手
立刻发现谁对他撒谎
史蒂文斯（Stevens）如何发现犯罪时间正在消逝
滴答滴答
你以为那个侦探在找谁
[音乐]
[音乐]好时机到了这是答案的补偿
注意詹妮弗（Jennifer）的手是否在游泳池游泳
这么久，她的手掌上的皮肤就会起皱
哦，詹妮弗，你的修剪手给了你
开学第一天在学校的谋杀案
学年一名地理老师被谋杀了
警察有多达四名嫌疑犯，他们是园丁，数学老师
教练甚至学校校长我都投赞成票
现在的主要问题是，他们所有人
有一个借口，园丁正在削减数学
老师正在进行一次中考，教练正在打篮球。
尽管这名凶手被捕，校长仍在办公室
你能立即猜出谁杀了那个地理
老师以及警方如何解开谜团
您有15秒的时间找到凶手[音乐]
[音乐]杀手是数学老师
根据他自己的话，他正在参加一个年中考试，但是
犯罪发生在学年的第一天
他需要学习如何更好地说谎
萨姆·普林斯顿（Sam princeton）对自己的生活如此不满
老板对他挑剔很沮丧
对自己因为太虚弱而无法离开工作并开始新的工作而感到生气
他在浴室的两眼之间向自己开枪的生活
子弹是真实的，左轮手枪也是真实的
然而，只有一秒钟，山姆还活着，没有受到伤害。
这怎么可能不是小菜一碟
也许您已经知道了，如果没有
您还有20秒的使用时间
[音乐]
问题是山姆没有朝他真实的自己开枪
他在镜子里倒影[音乐]
午夜钟声敲响
时钟在六点钟响了六次
第一击和最后一击相距三十秒
你能告诉我午夜十二点钟要花多长时间
您的时钟上的15秒现在开始[音乐]
您确定60秒太简单了吗？
当然，这是错误的，正确的答案是
66秒之间有五个间隔
如果我们将三十除以五，六点六击
两次打击之间的间隔持续六秒，将有11个
这些时间间隔是在午夜，所以要花66秒
在午夜罢工12次，不错的尝试
你下次再来
车内一名男子神秘死亡被发现
警察开枪打死了警察
因为他的衣服或车上其他任何地方都没有火药
这意味着向他开枪的人在外面，但所有的窗户都是
关上了所有关上的门，唯一的子弹
这个男人的身体上有一个洞，怎么可能有些神秘
力量，这就是您的15秒
答案实际上很简单，就是那人被杀的那辆车
当致命的一声响起屋顶倒塌时，他是一辆敞篷车
血缘关系百万富翁的额头被枪杀
史蒂文斯在自己的家中与百万富翁的三个儿子讲话
杰克约翰和詹姆斯在家里杰克说那天晚上约翰他们的父亲
哦，让我猜想妻子的名字叫简，我敢打赌
无论如何，父亲去过正式招待会
他们回到家，进入客厅，父亲来了
首先是约翰和杰克本人[音乐]
当他们的父亲走上楼梯时，詹姆斯进入了客厅
然后开枪杀了他们的父亲约翰，确认杰克的情报
詹姆斯说他那天晚上拜访了他的朋友
他到家后，父亲已经死了
侦探立刻就明白了一切
谁是杀手，史蒂文斯如何解决该案
你怎么看
一个兄弟反对另外两个兄弟的话一个棘手的案子
还是已经知道发生了什么，让我们检查一下您是否正确
约翰和杰克撒谎，如果詹姆斯杀死了他们的父亲
子弹会把他射中颈项，因为他想上楼
但是伤口在他的额头上，好吧，我以为是简，但是
现在
[音乐]一个寂寞的人一个寂寞的人
老人住在城市郊区的房子里
他过着安静的生活，也许他是一个家庭
因为他从来没有离开过很长一段时间，这是仲夏星期五，
邮递员走过去，喊着那个男人没有
答案来自屋子里，邮递员看着窗外，
哦，没有看到那个男人在血泊中
警察到达他发现星期二的报纸两瓶
第二天喝些温牛奶和一瓶冷牛奶
凶手被捕了吗？你知道警察是怎么发现谁的吗？
这么快，你的主意是什么
剩下五秒钟，您能看到答案吗
显然是邮递员，他知道那个房子里没人会读一本
这是星期三或星期四的报纸，这就是为什么他只来
星期五[音乐]
在人们热衷于脑筋急转弯和谜语的城市
百分之四的人没有列出他们的电话号码
因此，如果我们从电话簿中选择40个随机的人
他们中有多少人有未列出的号码
哎呀，您似乎必须在这里应用一些数学知识
20秒刷新您所学的一切
[音乐]
答案可能会让您很生气，毕竟您打开了数学课本
但如果这40个人的电话号码在电话中，则为零
默认情况下已列出的目录
[音乐]
周日下午在豪宅遇害，詹姆斯先生被发现
死在他的豪宅外面，埋在
雪哦霜冻雪人做到了嗯不好
没关系注意到他，园丁通知詹姆斯妻子
他立即打电话报警，警察问屋子里的每个人
他们在发现尸体并得到以下消息之前所做的事情
园丁不在庭上铲雪
在物业的人行道旁，女仆一直在铺床
厨师一直在做早餐，妻子一直在读书
等她的早餐，儿子已经很烫了
洗完澡，女儿一直坐在附近
当天晚些时候，他们中的两个被捕
他们是谁呢？你有15秒的时间
[音乐]
[音乐]妻子和厨师杀死詹姆斯先生
警察如何猜出是谁做的，并在下午等待早餐？
一个女人在吃早饭时喝咖啡
在一会儿，她在一家不错的餐厅发现咖啡中有苍蝇。
她很愤慨，让服务生给她带来了另一杯饮料
他喝完一杯新咖啡回来后，她大喊大叫
您给我带来了同一杯咖啡在这个地方有什么服务
她怎么理解也许这女人是通灵的
您如何看待[音乐]
她已经在上一杯咖啡中放了糖
当她尝试新曲调时，感觉很好[音乐]
浪漫之旅克莱德先生和夫人去了山上，但是两个
几天后，克莱德先生独自一人回家
他去警察局说克莱德夫人已经死了
[音乐]第二天探员史蒂芬走访
克莱德先生因谋杀妻子而被捕
克莱德认罪，并向侦探询问他是如何发现的
他是凶手
斯蒂芬说，他只是打电话给旅行社，要求提供一些信息
[音乐]旅行社对
[音乐]侦探
您的版本是什么，与保险有什么关系？
也许你只剩下几秒钟
[音乐]你知道答案的话吗
旅行社从整体上看待先生
克莱德买了两张去山的机票
而且只有一张回程票啊，如果只有克莱德夫人知道的话
责怪披头士乐队，她没有车票
[音乐]连环杀手吃了两个药
他绑架人并使他们采取了特殊的做法
两种药中的一种无害，另一种有毒
受害人服用连环杀手的任何药丸
另一个然后该计划重复
受害者不断用水服药死了
凶手屡次幸存下来，他如何总是得到无害的药丸
祝您好运，您的时间已经开始
[音乐]这是连环杀手的答案
欺骗人们，毒药在一杯水里
受害者不喝药而发臭哦
太不公平了[音乐]
您的生日聚会上有7位客人，您必须弄清楚如何
只将您的圆形生日蛋糕切三遍，使八等分
大小为您的客人切成七个，为您一个
课程时间是很重要的事情，您的客人很
等待他们的蛋糕，所以开始吧[音乐]
首先要很好地回答，您必须在垂直方向上垂直切下
做两个相等的蛋糕做同样的事情，但是这次
水平切成四片，第三个也是最后一个应该是
横向越过蛋糕，这将迅速将您的四片切成薄片
一分为八，所以你如何处理这一件事，没有
担心我们还有很多
山姆的生日山姆是一位真正特别的小姐
明年前天她才17岁
她已经二十岁了你有什么秘密
15秒找出这个女孩的神秘
[音乐]
老化
[音乐]山姆不是时间旅行家或其他任何人
她出生于12月31日，所以如果今天是1月1日，那是正确的
说她在前天17岁时转身
第二天18岁，最后一天19岁
今年和明年的第二天她将是20岁。
山姆怎么约会
[音乐]因杀妻man夫而在法庭上
在最后声明中被指控杀害他的妻子和他的律师
宣布该男子的妻子实际上尚未被杀害，并且将
一分钟之内进入法庭，房间中的所有人，包括
法官和陪审团转身看着门和
律师与被告一起看了几分钟，律师说
证明你不太确定我的委托人杀了他的妻子
否则那之后你几乎不会相信我
陪审团作出有罪判决，为什么会发生
15秒找到答案
[音乐]
[音乐]被指控的人不是
看着门，他确定他的妻子不会进入
因为他杀死了她[音乐]
骗子一个人告诉警察他下班回家了
在客厅中间找到妻子的尸体
他说她显然是在桌子上找到枪的
开枪自杀，但警察知道
那个男人立刻活了下来
他怎么知道只有15秒才能解决这个谜题
[音乐]
警察注意到该名男子的身上装有一个空的枪套
皮带，这意味着他要么要采取
一直陪着他或朝他开枪
不可能是真的，因为他说他会下班回家
并发现他的妻子死了，这就是为什么我们留在梯子上
后者不是后者，后者证明该人实际上已经
开枪打他的妻子
寒冷的冬天里，窗户被冻了一次悲剧发生了约翰找到了他的朋友
约翰死在自己的房子里，他打电话报警，说他是
刚从杰克的家经过时，他决定顺路去看他
敲钟已经很久了
但是所有人都沉默了，也许杰克不是在家里，而是约翰
可以很好地透过冰冻的窗户看到房间里的光
他在冰窗玻璃上呼吸，在地板上看到杰克
约翰意外地将警察逮捕为主要嫌疑人
为什么要走15秒
[音乐]仅剩五秒钟
[音乐]显然约翰没想到他的传奇
通过他将无法解冻
窗户玻璃，因为它通常在里面冰冷
[音乐]一个盲人一直梦想着成为
能够再次看到多年以来，这是他之后最大的愿望
一段时间他的医生证实他可以
可以解决他的问题的手术
这个男人再开心不过了手术进行得很顺利
该男子乘火车回家，医生允许他乘他的
手术三个小时后包扎
所以这个人太急了，以至于他还在火车上时就这样做了
但一旦他完成自杀
跳下火车，他的手术成功了
那么他为什么要花20秒为您解决这个奥秘
[音乐]为什么一个梦想成真的男人会来
真正杀死自己其实是一个悲剧的巧合
该名男子张开绷带时，火车正驶过一条黑暗的隧道
这就是为什么那个人以为自己仍然失明并自杀了
被困在学校的健身日中间
所有孩子跑的距离相同，每个孩子的排名依据
他或她自己独特的结果比利竟然是第50位
最快和第50最慢的跑步者比利学校有多少孩子
小菜一碟吧，我仍然会给你15秒
[音乐]案例
[音乐]即使100听起来很清晰
答案是99。
从1到50个最快的跑步者的顺序
如果他是第50慢的选手，则必须有99位选手排名
50至99 [音乐]
一个走私者的案子，一个人拿着两个袋子用沙子
每天骑着自行车穿越墨西哥边境
海关人员会定期检查行李
它们含有沙子，很明显，该男子走私了一些东西
但是军官们无法意识到这到底是什么
因为他们没有任何证据证明该人无间断地越过边界
他走私了你的时间有什么
开始[音乐]
[音乐]这个有创造力的人分散了
海关官员用沙袋注意
但实际上他走私自行车[音乐]
那个侦探在一个候诊室里和一个医生说话的愚蠢的凶手
当一个沮丧的男人冲进来，尖叫着有人开枪打死我妻子
侦探问那个人告诉他一切
该男子克拉克先生说，当他的管家打电话给他时，他正在上班
说他妻子发生了一件可怕的事，她在
重症监护室
他马上挂了电话，去了医院
当克拉克先生讲完这个侦探的故事时
因未遂谋杀罪将他逮捕
[音乐]他为什么这样做
侦探能读懂你的看法吗
您只剩下几秒钟的时间来猜测
实际上，克拉克先生对击球一无所知
他的管家只说他妻子出了点坏事
顺便说一句，没有提到枪支吗？
夫妻正在杀死他们的配偶，除了这么多的配偶，这怎么说
首先是关于我们社会的杀手
但是我离题了[音乐]
化学物质一位著名化学家在他的实验室被谋杀
除了一张纸与
他在那天的化学物质名称
被谋杀的化学家只有三位访客
妻子玛丽他的侄子尼古拉斯和他的朋友
乔纳森警方逮捕了凶手
远离他们怎么知道这是一个小提示密切关注
音符[音乐]
答案隐藏在这张纸的笔记中有一个线索
如果在纸上结合化学物质的简称
你会得到一个名字ni colas甚至死去这个男人仍然是一个真实的人
说到化学家，这是给你的
约翰尼（Johnny）是化学家的儿子，但约翰尼（Johnny）不再是他的儿子
以为是h2o是h2so4，这当然是硫酸的
酸哎呀，您设法解决这些问题吗？
如果是的话，侦探之谜你哇吗
别忘了点赞并与您的朋友分享这部影片
[音乐]您的朋友要您帮个忙，
给你五美元，要你买东西吃
喝点东西来喂他的牛和
您可以同时在他的花园里种些东西
你要买什么吃的只是一件事
喝牛奶养牛，不喝哇
你的朋友认为那有点太多
你知道他的谜语的解决方案吗（如果还没有）
你还有20秒[音乐]
[音乐]你可以去买西瓜
你可以吃它，可以喝它，可以用果皮喂牛
至于西瓜种子，您可以轻松地将它们种在花园里
足智多谋的金匠国王邀请了一位著名的占星家来他
宫殿以便在星空中阅读他的未来
这位占星家同意以降价的价格来表示他会在
这个月，国王将不得不当场付给他
在目标中，他要求相应于他的日期的黄金量（盎司）
拜访国王表示同意，因此他下令
金匠制作重量为1到31盎司的金块
国王原本希望看到31件，但只得到了
5相反，每件乐器的重量是多少，因为这一步涉及您已经掌握的一些数学知识
有30秒的时间来解决
[音乐]
这个聪明的金匠制作了五块容易组合的金块
而不是31个人，他们的体重为1 2 4 8和16盎司
通过这些重量，国王可以给占星家一盎司和两盎司
在第三天或第15天，他可以给
占地重达一，二，四，八盎司的占星师碎片
第三十天占星家会重计
所有其他两个日期都可以有两个四个四个八和十六个
也权衡黄金
自杀信息在公寓里发现一个男人的尸体
有一会儿，他手里拿着枪朝桌子倒下
警察按下播放按钮时，在附近发现了一个录音机
他们听到的是我不能再这样生活了
然后听到枪声
那个侦探立刻发现那是谋杀案
他怎么意识到这不是自杀
如果没有，您肯定已经知道答案了
你还有时间[音乐]
如果这个人自杀了，他绝不会倒带
录音结论还有其他人
星期日，一个贵族乔治·史密斯的谋杀案被谋杀
晚上他的人中还有五个人
房子史密斯先生的妻子，我打赌她是他亲自做的
管家，女仆和园丁
[音乐]他们都告诉侦探史蒂文
他们那天晚上在做
史密斯太太正在壁炉旁看书
厨师正在做早餐
管家正在向起居室的工人发出指示
[音乐]室友正在洗碗
园丁在温室里给植物浇水
在所有谈话之后，侦探逮捕了凶手
[音乐]谁是杀手，史蒂文斯如何
找到罪犯，您将能够解决这个难题
15秒，如果您想有更多时间考虑这一点
您可以随时暂停视频的情况[音乐]
那么你的答案是什么？罪犯是厨师
当然，他是我，我知道在谋杀案发生的所有时间
晚上，但他说他正在做早餐，他
必须更多地注意他在说什么
你知道我认为史密斯太太付钱给园丁杀了她的丈夫，因为他
和一个女仆有染，很适合
犯罪现场，一名男子在车里杀死了他的妻子
他用刀子，后来把它扔进了深渊
没有人会去找他妻子的遗体，他从车上拿下
他非常小心，此后没有留下指纹
他几个小时就回家了，接到了警察的电话。
他们告诉他，他的妻子已被杀，他必须到达犯罪现场
他到达那里后马上就发生了现场，但是他当时在
涉嫌谋杀被警方怀疑是怎么回事
有罪的他15秒让你慢慢来
[音乐]丈夫没有被告知
犯罪现场的确切位置，尽管他来对地方了
我们希望您在解决这些难题的过程中度过了愉快的时光，
最难破解的坚果在评论中告诉我们并分享
与您的朋友一起观看视频，之后您可以比较结果
国王曾因犯下的罪行判处死刑
但是国王是一个善良的人，所以他允许该人选择自己的方式
宁愿死，但这个人很聪明，设法
说些使他免于死刑的话
他选择了哪一次死亡，您只有20秒的时间就能解决
但是如果您需要更多时间，请不要忘记可以暂停视频
[音乐]
罪魁祸首是个聪明人，死了
年龄[音乐]
[掌声]
两个男人站在木板深渊的边缘
其中一个拿着枪，想开枪射击另外一个
但是如果第二个人跌倒，第一个就会掉入深渊
有没有一种方法可以让他们中的一个生存
谁真的会死20秒为您解决这个难题
[音乐]其实问题在于
这个谜语太多样化了，每个人都只是不同地思考
所以我们讨厌离开你的想法是什么
徘徊在深渊，但嘿，这有时是我们要做的
在[音乐]中与我们分享您的猜测
注释
[音乐]
所以
还告诉我们哪个谜语使您比其他人思考的时间更长
如果有一个超级强悍的人，您就无法解决
与喜欢谜语和谜题的朋友分享此视频
记得记得按赞按钮，然后
单击这种方式的订阅，您将确保您拥有
观看生活中光明面的更多精彩视频
[音乐]